Deténgase, señor.
¡Deténgase, deténgase!
Nadie está comiendo. Solo se están mirando
entre ellos. ¿Qué tienes en la camioneta?
Tengo una pistola en la guantera.
Tengo un rifle detrás del asiento.
Súbete a la camioneta. Sí.
Se han ido.
Voy a necesitar billeteras, anillos, relojes
en la maldita mesa.
¡Ábrelo, ábrelo!
¡Manos sobre la mesa!
¡No te muevas, maldita sea!
Mirando al frente. Eso es, eso es.
Ha vuelto. El vaquero ha vuelto.
Está a la vuelta de la esquina.
¿Crees que eso te va a salvar,
maldito cobarde? ¡Voy a matarla!
¡Lo juro por Dios, lo haré!
Así es. Entonces no tendrás a nadie
detrás de quien esconderte, ¿verdad? La fiesta casi termina.
¿Lo ves? Lo tengo cuando tú digas.